Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 7)
« L'amour au clair de lune » (épisode 7)
Snake!
Serpent!
Watch out!
Attention!
- What is it? - Snake!
- Qu'est-ce que c'est ? - Un serpent !
It's not a snake.
Ce n'est pas un serpent.
It's just a rope.
C'est juste une corde.
- I thought it was a snake. - What snake?
- Je pensais que c'était un serpent. - Quel serpent ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
What if it bites you?
Et si ça te mord ?
Hey!
Hé!
You have something to tell me?
Tu as quelque chose à me dire ?
What?
Quoi?
I…
JE…
- Earlier, I… - Nope.
- Tout à l’heure, je… - Non.
I'm talking about your plan to help me
Je parle de ton plan pour m'aider
to avoid marrying Pin.
pour éviter d'épouser Pin.
Right.
Droite.
About that,
À ce propos,
I think we should hire someone to
Je pense que nous devrions embaucher quelqu'un pour
sign a marriage certificate with you, instead of Pin.
signer un certificat de mariage avec vous, au lieu d'un code PIN.
We can make an honest deal with her
Nous pouvons conclure un accord honnête avec elle.
that you need this to transfer your assets.
que vous en avez besoin pour transférer vos actifs.
This is not about love.
Il ne s’agit pas d’amour.
How can we trust her
Comment pouvons-nous lui faire confiance ?
that she'd transfer assets back to me?
qu'elle me transférerait des actifs ?
I'm worried about that too.
Moi aussi je m'inquiète à ce sujet.
So I'd like to suggest Ms. Rachawadee. We can trust her.
Je vous suggère donc Mme Rachawadee. Nous pouvons lui faire confiance.
She will be back from Penang in two days.
Elle sera de retour de Penang dans deux jours.
We can ask her.
On peut lui demander.
My dad won't let it happen.
Mon père ne laissera pas cela arriver.
Don't lose your hope just yet. We can talk.
Ne perdez pas espoir. On peut parler.
We should go to see Ms. Rachawadee when we go back to Bangkok.
Nous devrions aller voir Mme Rachawadee quand nous retournerons à Bangkok.
So we can figure something out.
Pour que nous puissions trouver une solution.
Actually, if this is your plan
En fait, si c'est ton plan
you can just wait for me to go back.
tu peux juste attendre que je revienne.
You're right.
Tu as raison.
But I don't know why.
Mais je ne sais pas pourquoi.
I wanted to see your face.
Je voulais voir ton visage.
What're you talking about?
De quoi parles-tu ?
We see each others almost every day.
Nous nous voyons presque tous les jours.
Have you ever heard of this poem?
Avez-vous déjà entendu parler de ce poème ?
The sun is shining bright during the day
Le soleil brille fort pendant la journée
but without seeing your face, it suddenly gets dark.
mais sans voir ton visage, il fait soudainement sombre.
The moon is shining bright during the night
La lune brille fort pendant la nuit
but without seeing your face, my heart suddenly turns black.
mais sans voir ton visage, mon cœur devient soudainement noir.
Nonsense.
Absurdité.
What're you talking about? Let's just go to bed.
De quoi tu parles ? Allons nous coucher.
It should be boats coming by in the morning.
Ce devraient être des bateaux qui arrivent le matin.
Sir?
Monsieur?
What's the update? Did you see him?
Quoi de neuf ? Tu l'as vu ?
We asked villagers around here
Nous avons demandé aux villageois des environs
and nobody saw Prince Saenkaew.
et personne n'a vu le prince Saenkaew.
Where is he?
Où est-il ?
What if Kalong and Prince Inthorn abducted him?
Et si Kalong et le prince Inthorn l'avaient enlevé ?
What're we gonna do?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
What? Kalong abducted Saenkaew?
Quoi ? Kalong a enlevé Saenkaew ?
Is it true?
Est-ce vrai ?
Saenkaew! You poor thing!
Saenkaew ! Pauvre petite !
Saenkaew! Oh my goodness!
Saenkaew ! Oh mon Dieu !
- Grandma? What's going on? - Help!
- Grand-mère ? Que se passe-t-il ? - À l'aide !
Inthorn and Kalong abducted Saenkaew.
Inthorn et Kalong ont enlevé Saenkaew.
- I can barely breath! - Grandma, let's go inside.
- J'ai du mal à respirer ! - Grand-mère, entrons.
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
Since when was he gone?
Depuis quand est-il parti ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
I went to see him last night and he was gone.
Je suis allé le voir hier soir et il était parti.
It must be Kalong who took Saenkaew.
Ce doit être Kalong qui a pris Saenkaew.
I think we should go to the police.
Je pense que nous devrions aller voir la police.
Who's out there? Prepare a car for me, I'm going out.
Qui est dehors ? Préparez -moi une voiture, je sors.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Saenkaew has been gone since last night.
Saenkaew est parti depuis hier soir.
Grandma is worried that Prince Inthorn could take him.
Grand-mère craint que le prince Inthorn ne le prenne.
Hurry up! We should ask the police to help.
Dépêchez-vous ! Il faut demander de l'aide à la police.
Everyone, please calm down.
Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous.
Prince Inthorn didn't take Saenkaew anywhere.
Le prince Inthorn n'a emmené Saenkaew nulle part.
You know where he is?
Tu sais où il est ?
I don't know where he is
Je ne sais pas où il est
but I'm sure that Prince Inthorn didn't take him.
mais je suis sûr que le prince Inthorn ne l'a pas emmené.
I saw he hopped on a boat with Sasin last night.
J'ai vu qu'il était monté sur un bateau avec Sasin hier soir.
Sasin is here?
Sasin est là ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
If Saenkaew was out with Sasin, then we don't have to worry.
Si Saenkaew était sorti avec Sasin, alors nous n'avons pas à nous inquiéter.
He must be going out like other young men.
Il doit sortir comme les autres jeunes hommes.
He'll be back soon.
Il reviendra bientôt.
Sasin visits Hua Hin all the time.
Sasin visite Hua Hin tout le temps.
He knows his way around.
Il connaît son chemin.
Sasin is such a bad influence.
Sasin est une très mauvaise influence.
I told him to watch the house and he came here.
Je lui ai dit de surveiller la maison et il est venu ici.
I need to talk to him when I see him.
J'ai besoin de lui parler quand je le vois.
- Over here! - Help!
- Par ici ! - Au secours !
This way!
Par ici!
Help! Help us!
À l'aide ! Aidez-nous !
We are here!
Nous sommes là !
Over here!
Ici!
- Help! - This way!
- Au secours ! - Par ici !
This way!
Par ici!
The boat is gone! What do we do now?
Le bateau est parti ! Que fait-on maintenant ?
They must be worried about me.
Ils doivent s'inquiéter pour moi.
We can do nothing.
Nous ne pouvons rien faire.
We just need to wait for another one to come by.
Il ne nous reste plus qu’à attendre qu’un autre arrive.
- Trust me. - You told me this last night.
- Crois-moi. - Tu me l'as dit hier soir.
So many boats coming and going.
Tant de bateaux qui vont et viennent.
Someone'd help us. See?
Quelqu'un pourrait nous aider. Tu vois ?
Do you see any boat coming for us?
Est-ce que tu vois un bateau venir vers nous ?
Should we walk to the other side?
Devrions-nous marcher jusqu'à l'autre côté ?
I was there earlier and it's so pretty.
J'y étais plus tôt et c'est tellement joli.
- Perhaps there are more boats on the other side. - Nope.
- Peut-être qu'il y a plus de bateaux de l'autre côté. - Non.
Come on, let's just walk there.
Allez, allons-y à pied.
We can enjoy the path to calm down.
Nous pouvons profiter du chemin pour nous calmer.
- It's better than being stressed out like this. - Hey!
- C'est mieux que d'être stressé comme ça. - Hé !
How could I calm down?
Comment pourrais-je me calmer ?
My grandma has a heart condition.
Ma grand-mère a une maladie cardiaque.
If she's worried about me and she got sick, what's gonna happen?
Si elle s'inquiète pour moi et qu'elle tombe malade, que va-t-il se passer ?
And my dad.
Et mon père.
- He must be furious that I'm gone. - Hey.
- Il doit être furieux que je sois parti. - Hé.
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
Nous ne pouvons toujours pas sortir d'ici même si tu es si stressé.
Of course you don't have to.
Bien sûr que tu n'es pas obligé de le faire.
Nobody is waiting for you, you don't have to be responsible for anyone.
Personne ne t'attend, tu n'as pas à être responsable de qui que ce soit.
You don't have to carry the future of your family like me.
Tu n'as pas à porter l' avenir de ta famille comme moi.
We got stuck in this place
Nous sommes restés coincés dans cet endroit
it's all because of your stupid plan!
c'est tout à cause de ton plan stupide !
I'm sorry
Je suis désolé
that you got stuck with a careless guy like me.
que tu te sois retrouvé coincé avec un gars négligent comme moi.
But we have no choice.
Mais nous n’avons pas le choix.
I'd rather swim in the ocean back to the place
Je préférerais nager dans l' océan pour retourner à cet endroit.
than being here with someone like you.
que d'être ici avec quelqu'un comme toi.
Fine!
Bien!
Just take a walk to cool thing off!
Il suffit de faire une promenade pour se rafraîchir !
I'll find something for us to eat.
Je vais nous trouver quelque chose à manger.
He's still mad? He could be so hungry by now.
Il est toujours en colère ? Il a peut- être tellement faim, maintenant.
I'd rather swim in the ocean back to the place
Je préférerais nager dans l' océan pour retourner à cet endroit.
than being here with someone like you.
que d'être ici avec quelqu'un comme toi.
I hope he won't do anything stupid.
J'espère qu'il ne fera rien de stupide.
Saenkaew!
Saenkaew !
Prince Saenkaew!
Prince Saenkaew !
Oh no!
Oh non!
Saenkaew!
Saenkaew !
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
Nous ne pouvons toujours pas sortir d'ici même si tu es si stressé.
Of course you don't have to.
Bien sûr que tu n'es pas obligé de le faire.
Nobody is waiting for you.
Personne ne t'attend.
No! Saenkaew!
Non ! Saenkaew !
You don't have to be responsible for anyone.
Vous n’avez pas à être responsable de qui que ce soit.
Saenkaew!
Saenkaew !
You don't have to carry the future of your family like me.
Tu n'as pas à porter l' avenir de ta famille comme moi.
We got stuck in this place
Nous sommes restés coincés dans cet endroit
it's all because of your stupid plan!
c'est tout à cause de ton plan stupide !
I'd rather swim in the ocean back to the place
Je préférerais nager dans l' océan pour retourner à cet endroit.
than being here with someone like you.
que d'être ici avec quelqu'un comme toi.
Saenkaew! Please be all right!
Saenkaew ! S'il te plaît, va bien !
Saenkaew!
Saenkaew !
Hey!
Hé!
What're you doing in the sea?
Que fais-tu dans la mer ?
Catching some fish?
Vous attrapez du poisson ?
I thought you swam back.
Je pensais que tu étais revenu à la nage.
I won't do anything crazy like that.
Je ne ferai rien de fou comme ça.
I would drown and die for nothing.
Je me noierais et mourrais pour rien.
I just find a place to rest
Je viens de trouver un endroit pour me reposer
so I wouldn't take it out on you again.
donc je ne m'en prendrai plus à toi.
I'm sorry for my behavior earlier.
Je suis désolé pour mon comportement plus tôt.
What're you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought you were drowning.
Je pensais que tu te noyais.
I was afraid that I couldn't save you.
J'avais peur de ne pas pouvoir te sauver.
You don't have to be that upsetting.
Tu n’as pas besoin d’être aussi bouleversant.
I'm not crazy enough to swim back.
Je ne suis pas assez fou pour revenir à la nage.
- Hey! - I thought I've lost you.
- Hé ! - Je pensais t'avoir perdu.
It's just a split second that I couldn't find you
Cela fait juste une fraction de seconde que je ne t'ai pas trouvé.
I've never feared about anything like this before.
Je n’ai jamais eu peur de quelque chose comme ça auparavant.
It made me realize
Cela m'a fait réaliser
my feeling to you
mes sentiments pour toi
and how much of it.
et dans quelle mesure.
What're you trying to say?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
I love you,
Je t'aime,
Saenkaew.
Saenkaew.
Stop making jokes already.
Arrêtez de faire des blagues maintenant.
I don't know when it started
Je ne sais pas quand ça a commencé
but I just feel it.
mais je le ressens simplement.
I'm happy when you smile.
Je suis heureux quand tu souris.
I'm in pain when you get hurt.
J'ai mal quand tu te blesses.
I'm in sorrow when I don't see your face.
Je suis triste quand je ne vois pas ton visage.
I want to protect you, be by your side.
Je veux te protéger, être à tes côtés.
You make me crazy like this,
Tu me rends fou comme ça,
if this isn't love, then I don't know what it is.
Si ce n'est pas de l'amour, alors je ne sais pas ce que c'est.
How do you feel about me?
Que ressens-tu pour moi ?
It's impossible.
C'est impossible.
- You don't have any feeling for me? - Stop pushing me already!
- Tu n'as aucun sentiment pour moi ? - Arrête de me pousser !
I told you that it was impossible.
Je t'ai dit que c'était impossible.
It's impossible because you feel nothing,
C'est impossible parce que tu ne ressens rien,
or that we're both men
ou que nous sommes tous les deux des hommes
or because of society
ou à cause de la société
- or because of your dad. - All of it!
- ou à cause de ton père. - Tout ça !
How I feel about you
Ce que je ressens pour toi
means nothing.
ça ne veut rien dire.
Society won't accept anything like this.
La société n’acceptera rien de tel.
What about my dad?
Et mon père ?
He expects me to be a leader
Il s'attend à ce que je sois un leader
to take care of the family after him.
pour prendre soin de la famille après lui.
But look at me.
Mais regarde-moi.
I can't even be
Je ne peux même pas être
a normal and simple man for him.
un homme normal et simple pour lui.
Listen to me.
Écoutez-moi.
We can't decide who to love
Nous ne pouvons pas décider qui aimer
in this world
dans ce monde
or how our love should be like.
ou à quoi devrait ressembler notre amour.
You have a chance to be happy
Tu as une chance d'être heureux
for yourself
pour toi-même
not to carry the pride
ne pas porter la fierté
and expectations from your dad.
et les attentes de ton père.
But my happiness
Mais mon bonheur
and being myself hurt people.
et être moi-même a blessé les gens.
It hurts people I love.
Ça fait mal aux gens que j'aime.
It's not true.
Ce n'est pas vrai.
You're just being yourself.
Tu es juste toi-même.
You're not hurting anyone.
Tu ne fais de mal à personne.
Sasin.
Sassin.
Saenkaew.
Saenkaew.
I love you.
Je t'aime.
Please don't worry about it.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas.
At least, we know that
Au moins, nous savons que
Kalong didn't take him anywhere.
Kalong ne l'a emmené nulle part.
I'd rather have Kalong taken him.
Je préférerais que Kalong le prenne.
At least we can negotiate to get him back.
Au moins, nous pouvons négocier pour le récupérer.
But it turned out this way.
Mais c'est arrivé ainsi.
Sasin is a really good man.
Sasin est vraiment un homme bien.
He was getting close to Prince Saenkaew
Il se rapprochait du prince Saenkaew
because he saw that the prince was all by himself.
parce qu'il voyait que le prince était tout seul.
He wanted to help out
Il voulait aider
and there's nothing more.
et il n'y a rien de plus.
I don't know if he'd think about anything.
Je ne sais pas s’il penserait à quelque chose.
But Saenkaew's feeling, that I know of.
Mais je connais le sentiment de Saenkaew.
After he's back,
Après son retour,
you need to watch him.
tu dois le surveiller.
Don't let him be around Sasin anymore.
Ne le laissez plus être près de Sasin.
You haven't told me that you love me.
Tu ne m'as pas dit que tu m'aimais.
Isn't it obvious? Do I have to?
N'est-ce pas évident ? Dois-je le faire ?
You haven't told me yet.
Tu ne me l'as pas encore dit.
I want to hear it, can you say it?
Je veux l'entendre, peux-tu le dire ?
Saying that this Little Rabbit
En disant que ce petit lapin
loves you so much.
t'aime tellement.
Goosebumps!
Chair de poule!
Who'd say that?
Qui aurait dit ça ?
It's fine if you don't say it now.
Ce n'est pas grave si tu ne le dis pas maintenant.
When we're done handling the cancellation of the wedding,
Lorsque nous aurons fini de gérer l'annulation du mariage,
I will make you say it to me every day.
Je te le ferai dire tous les jours.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm worried about Pin.
Je suis inquiet pour Pin.
She must be devastated when she found out.
Elle a dû être dévastée quand elle l'a découvert.
She must be.
Elle doit l'être.
I did the wrong thing to her.
Je lui ai fait du mal.
But if I let her marry you,
Mais si je la laisse t'épouser,
she will be sad and
elle sera triste et
in so much pain.
dans tellement de douleur.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I think she'll understand.
Je pense qu'elle comprendra.
This is the last clean water,
C'est la dernière eau propre,
you should drink it.
tu devrais le boire.
You should drink it. I'm fine.
Tu devrais le boire. Je vais bien.
We don't know how long we're gonna stay here, you should drink it.
Nous ne savons pas combien de temps nous allons rester ici, tu devrais le boire.
Let's share.
Partageons.
If I need water, so do you.
Si j'ai besoin d'eau, toi aussi.
Here.
Ici.
How's the fish? Is it cooked?
Comment est le poisson ? Est-il cuit ?
Not yet.
Pas encore.
I think the fire isn't strong enough.
Je pense que le feu n'est pas assez fort.
I think there's no more left.
Je pense qu'il n'en reste plus.
Really? Still hot.
Vraiment ? Toujours chaud.
I don't think so.
Je ne pense pas.
What? You're teasing me?
Quoi ? Tu te moques de moi ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
- Then why're you laughing? - I'm not.
- Alors pourquoi tu ris ? - Moi non plus.
You're teasing me, right?
Tu te moques de moi, n'est-ce pas ?
I tried to help! Watch out for the fish.
J'ai essayé d'aider ! Attention aux poissons.
- Hey! - Come back here!
- Hé ! - Reviens ici !
- I'm gonna grill you instead of fish! - Don't!
- Je vais te faire griller au lieu de te faire du poisson ! - Non !
- No! It's hot! - Get back down.
- Non ! Il fait chaud ! - Redescends.
Why do we need a coconut for?
Pourquoi avons-nous besoin d’une noix de coco ?
You can drink coconut water.
Vous pouvez boire de l'eau de coco.
We can survive out of this.
Nous pouvons survivre à cela.
Come here.
Venez ici.
Uncle?
Oncle?
I'd like to apologize to you
J'aimerais m'excuser auprès de vous
that Sasin caused some troubles.
que Sasin a causé quelques problèmes.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
It's my son's fault.
C'est la faute de mon fils.
He had no self-control.
Il n’avait aucun contrôle sur lui-même.
But you can relieve
Mais vous pouvez soulager
that Sasin is there with Saenkaew.
que Sasin est là avec Saenkaew.
I'm sure that Sasin will take a good care of him.
Je suis sûr que Sasin prendra bien soin de lui.
Sir?
Monsieur?
How is it?
Comment c'est?
A fisherman just got back and he said that
Un pêcheur vient de rentrer et il a dit que
he took his boat passed the abandoned island in the north.
il prit son bateau et passa devant l' île abandonnée au nord.
He saw smoke by the beach.
Il a vu de la fumée près de la plage.
It's possible that they could hide there.
Il est possible qu'ils puissent se cacher là.
Find me a boat to that island.
Trouve-moi un bateau pour cette île.
- I'll drag him back here. - Yes, sir.
- Je vais le ramener ici. - Oui, monsieur.
Beautiful moon tonight.
Belle lune ce soir.
When I was a kid,
Quand j'étais enfant,
my mom often told me a story about a rabbit in the moon.
Ma mère me racontait souvent une histoire sur un lapin dans la lune.
It said that in the moon
Il a dit que dans la lune
there was a rabbit living in a glass house.
Il y avait un lapin qui vivait dans une maison de verre.
He needed to open and close each window
Il devait ouvrir et fermer chaque fenêtre
to let moonlight shining to the earth.
pour laisser la lumière de la lune briller sur la terre.
It's related to the moon's phases.
C'est lié aux phases de la lune.
You're such a romantic person.
Tu es une personne tellement romantique.
It's just like us.
C'est exactement comme nous.
My name means the moon, you know?
Mon nom signifie la lune, tu sais ?
And you're a rabbit.
Et tu es un lapin.
Rabbit belongs to the moon
Le lapin appartient à la lune
just like you belong to me forever.
tout comme tu m'appartiens pour toujours.
But we need to go back.
Mais il faut revenir en arrière.
You don't want to go back?
Tu ne veux pas revenir en arrière ?
We can stay here.
Nous pouvons rester ici.
We can do that?
On peut faire ça ?
Sure, we can hide here.
Bien sûr, nous pouvons nous cacher ici.
I'll catch the fish
J'attraperai le poisson
and climb coconut trees.
et grimper aux cocotiers.
You? Really?
Et toi ? Vraiment ?
You would play music all day and I'll be starved to death.
Tu jouerais de la musique toute la journée et je mourrais de faim.
Let me feed you.
Laisse-moi te nourrir.
You're feeding me?
Tu me nourris ?
Right, someone like me.
C'est vrai, quelqu'un comme moi.
Well, I
Eh bien, je
can shoot, ride horses,
sait tirer, monter à cheval,
and hunting animals, I can do it all.
et chasser des animaux, je peux tout faire.
Fine, I trust you.
Très bien, je te fais confiance.
Then you can feeding us.
Alors tu pourras nous nourrir.
And I will play music
Et je jouerai de la musique
and sing songs when you're tired, sounds good?
et chanter des chansons quand tu es fatigué, ça te semble bien ?
That's it?
C'est ça?
What else do you want me to do?
Que veux-tu que je fasse d'autre ?
You're taking advantage of me.
Tu profites de moi.
It can be just a dream.
Cela peut n'être qu'un rêve.
We're not like others.
Nous ne sommes pas comme les autres.
Hey,
Hé,
how are we not like others?
Comment ne sommes-nous pas comme les autres ?
We're just two people who are in love.
Nous sommes juste deux personnes amoureuses.
You don't know my dad.
Tu ne connais pas mon père.
He can do anything.
Il peut tout faire.
He won't let this happen.
Il ne laissera pas cela arriver.
Your dad doesn't know me.
Ton père ne me connaît pas.
I will do anything for us to stay together.
Je ferai tout pour que nous restions ensemble.
Trust me.
Fais-moi confiance.
It's getting wet, let's head back to the cottage.
Il commence à pleuvoir, retournons au chalet.
Hey! That's light from a boat!
Hé ! C'est la lumière d'un bateau !
You're right!
Tu as raison!
This way!
Par ici!
We're here! This way!
On est là ! Par ici !
Help!
Aide!
We're gonna go back.
Nous allons y retourner.
You don't want to go back?
Tu ne veux pas revenir en arrière ?
We can stay here.
Nous pouvons rester ici.
It's your call.
C'est ton appel.
I'm happy that I have you.
Je suis heureux de t'avoir.
We can hide forever.
Nous pouvons nous cacher pour toujours.
And you told me
Et tu m'as dit
that you'd do anything for us to stay together.
que tu ferais n'importe quoi pour que nous restions ensemble.
I trust you.
Je te fais confiance.
This way!
Par ici!
- We're here! - Over here!
- Nous sommes là ! - Par ici !
- Help!
- Au secours !
This way!
Par ici!
Dad?
Papa?
- Grandma? - Saenkaew.
- Grand-mère ? - Saenkaew.
Why did you go out without telling anyone like this?
Pourquoi es-tu sorti sans prévenir personne comme ça ?
Everyone was worried about you.
Tout le monde s'inquiétait pour toi.
I'm sorry about that.
Je suis désolé pour ça.
I'm sorry everyone.
Je suis désolé tout le monde.
You two are all right, aren't you?
Vous allez bien tous les deux, n'est-ce pas ?
We're fine.
Nous allons bien.
I'm sorry on behalf of Sasin for causing
Je suis désolé au nom de Sasin pour avoir causé
everyone to worry about Prince Saenkaew.
Tout le monde doit s'inquiéter du prince Saenkaew.
You need to apologize to his dad and grandma now.
Tu dois t'excuser auprès de son père et de sa grand-mère maintenant.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
- I forced Saenkaew to run away with me… - Stop talking.
- J'ai forcé Saenkaew à s'enfuir avec moi... - Arrête de parler.
Saenkaew!
Saenkaew !
Let's go.
Allons-y.
I have to.
Je dois.
I don't want you to misunderstand the whole thing
Je ne veux pas que tu comprennes mal tout ça.
and punish him.
et le punir.
Saenkaew didn't do anything wrong.
Saenkaew n'a rien fait de mal.
Sasin!
Sasin !
- You need to go back now. - But I…
- Tu dois rentrer maintenant. - Mais je…
Go!
Aller!
You want Prince Kamfah to be more furious than this?
Vous voulez que le prince Kamfah soit encore plus furieux que ça ?
Next time, when I ask you to do something
La prochaine fois, quand je te demanderai de faire quelque chose
you need to follow my orders, you hear me?
tu dois suivre mes ordres, tu m'entends ?
You're so useless.
Tu es tellement inutile.
I'll wait in Bangkok.
J'attendrai à Bangkok.
What did you do? You're gone for two days and two nights with him.
Qu'as-tu fait ? Tu es partie deux jours et deux nuits avec lui.
I went out to talk to Sasin about something.
Je suis sorti pour parler à Sasin de quelque chose.
And there was a storm so we got stuck there.
Et il y avait une tempête alors nous sommes restés coincés là-bas.
Your something?
Ton truc ?
About canceling the wedding?
À propos de l'annulation du mariage ?
Why did you even bother to ask?
Pourquoi as-tu pris la peine de demander ?
Saenkaew!
Saenkaew !
You talked back to me now?
Tu m'as répondu maintenant ?
Sasin taught you, didn't he?
Sasin t'a appris, n'est-ce pas ?
What's going on between you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Tell me!
Dites-moi!
Did you sleep with him already?
Tu as déjà couché avec lui ?
Why didn't you say something?
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Say something!
Dire quelque chose!
If not, then just say no.
Si ce n’est pas le cas, dites simplement non.
I don't want to talk about it.
Je ne veux pas en parler.
Dueanpradap
Dueanpradap
our son is leading to the wrong path.
Notre fils est sur la mauvaise voie.
If someone finds out about him,
Si quelqu'un découvre son existence,
how could he live?
Comment pourrait-il vivre ?
Everyone will turn against him.
Tout le monde se retournera contre lui.
I don't want that for him.
Je ne veux pas ça pour lui.
How can I save our son?
Comment puis-je sauver notre fils ?
It seemed like Prince Kamfah really disliked Sasin.
Il semblait que le prince Kamfah n’aimait vraiment pas Sasin.
And you're surprised?
Et tu es surpris ?
Sasin is so annoying all the time. He likes to tease people.
Sasin est toujours agaçant . Il aime taquiner les gens.
It's not only him,
Ce n'est pas seulement lui,
I get mad just to look at his face.
Je suis en colère rien qu'en regardant son visage.
But I think it's not just that.
Mais je pense que ce n’est pas seulement ça.
It must be something more.
Il doit y avoir quelque chose de plus.
- Be careful. - Okay.
- Sois prudent. - D'accord.
Mr. Sasin?
Monsieur les Témoins ?
Where're you heading to?
Où vas-tu ?
To see Saenkaew.
Pour voir Saenkaew.
Did his dad punish him?
Est-ce que son père l'a puni ?
He didn't do anything.
Il n'a rien fait.
But I think you
Mais je pense que tu
better stay away from him.
il vaut mieux rester loin de lui.
Why's that?
Pourquoi ça ?
You just ran away with him.
Tu viens de t'enfuir avec lui.
I think you should wait until things are cooling off.
Je pense que tu devrais attendre que les choses se calment.
You should go back to your place.
Tu devrais retourner chez toi.
Please?
S'il te plaît?
Sasin?
Sasin ?
Saenkaew?
Saenkaew ?
I think we should go inside.
Je pense que nous devrions entrer.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Did your dad hit you anywhere?
Est-ce que ton père t'a frappé quelque part ?
- Did he abuse you? - Hey, calm down.
- Est-ce qu'il t'a maltraité ? - Hé, calme-toi.
I'm fine.
Je vais bien.
My dad was furious.
Mon père était furieux.
We shouldn't see each other for a while.
Nous ne devrions pas nous voir pendant un certain temps.
I will ask Ms. Rachawadee
Je vais demander à Mme Rachawadee
about marriage certificate
à propos du certificat de mariage
and to transfer your assets as soon as possible.
et de transférer vos actifs dans les meilleurs délais.
If it goes well, no one can stop us.
Si tout se passe bien, personne ne pourra nous arrêter.
Please keep me posted.
S'il vous plaît, tenez-moi au courant.
I gotta go.
Je dois y aller.
Hey!
Hé!
What?
Quoi?
I think I was clear.
Je pense que j'ai été clair.
- If my dad finds out… - But I missed you.
- Si mon père l'apprend... - Mais tu m'as manqué.
You don't miss me at all?
Tu ne me manques pas du tout ?
Not at all.
Pas du tout.
So mean.
Tellement méchant.
Why do I have to fall in love with someone mean
Pourquoi dois-je tomber amoureux de quelqu'un de méchant ?
like you?
comme toi?
Ms. Pin, what're you doing?
Madame Pin, que faites-vous ?
Can I help you?
Puis-je vous aider?
Thank you.
Merci.
So pretty.
Tellement jolie.
Do you have any idea why Saenkaew's dad didn't like Sasin much?
Avez-vous une idée de la raison pour laquelle le père de Saenkaew n'aimait pas beaucoup Sasin ?
He didn't like it when they hung out together.
Il n'aimait pas qu'ils passent du temps ensemble.
Ms. Pin,
Mme Pin,
why're you asking me that?
pourquoi tu me demandes ça ?
We will get married soon
Nous allons bientôt nous marier
when we live together
quand nous vivons ensemble
I don't want Saenkaew's dad to have beef with Sasin.
Je ne veux pas que le père de Saenkaew ait des problèmes avec Sasin.
I don't think you should worry about it.
Je ne pense pas que tu devrais t'en inquiéter.
Don't dwell on it.
Ne vous attardez pas là-dessus.
When you two get married,
Quand vous vous marierez tous les deux,
things will get better.
les choses iront mieux.
Sasin?
Sasin ?
Pin?
Épingle?